本字幕由獵戶壓制部（orion origin）製作
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
後期：愛打野的豬  時軸：orion  壓製：冰白
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
E級考試差不多就這樣了吧
Ｅランク試験だと こんなものか
嗨 我的名字是阿道夫
やぁ 俺の名は アドルフ
以後還請多多指教
以後 お見知りおきを
那麼 你知道所謂的四大基礎能力嗎
さて 君は 四大基礎力って知ってるかい？
四大基礎就是體力 身體控制
四大基礎とは 体力 身体操作
身體控制
魔力量 魔力控制
魔力量 魔力操作のことで
魔力控制
這會大大影響冒險者的強度
冒険者の強さに大きく影響する
而我能夠看到別人的四大基礎能力值
そして俺は！他人の四大基礎力の能力値を 可視化できるという
我天生就有這樣超強的絕技
超絶すごいスキルを 生まれ持っているんだ！
沒錯 就像這樣
そう こんなふうに！
看吧
ほ～らね
好 來看看考官
さて 試験官のほうは
太強了 這絕對是A級不會錯
すげぇ！これは間違いなくＡランク！
他不是普通的考官吧
ただの試験官じゃないな
我的眼睛…眼睛的負擔太大了
目が！目に負担が！
一直盯著太強的傢伙好危險啊
あまりに強いヤツを見るのは 危険だな
那個不起眼的大叔是怎樣
なんだあの さえないオッサンは？
難道這把年紀還來參加考試嗎
まさか あの年で受験者なのか？
反倒令人好奇他的能力值
逆に能力値が気になるが
我的眼睛啊…
目が 目が～っ！
止まらぬ衝動 まだあるなら
如果還擁有止不住的衝動
向かう道は見えるだろう
應該能看見前方的道路吧
震える脚で蹴り上げろ
高高踢起發抖的腳吧
「お前の夢はまだ無傷だぜ」
「你的夢想依然毫髮無傷呢」
タイムオーバー 百も承知
時限已過 我再清楚不過
逃げ場もない
毫無退路可言
オールドルーキー 言い訳もしたくない
身為老菜鳥 我也不想找藉口
俺の存在証明 朧の月
我的存在證明 有如朦朧月色
あきらめるのか それでいいのか
要放棄了嗎 甘願如此嗎
「んなわけねーだろ」
「那怎麼可能嘛!!」
上等だぜ青春 さぁ走り出せ
青春正合我意 向前跑吧
今から青春 刻みつけるぜ
從現在開始 刻劃青春吧
荒野に咲け 冒険者たち
在荒野綻放吧 冒險者們
荒野を行け 冒険者たち
在荒野前行吧 冒險者們
超一流菁英 vs.
F級大叔
那個 不好意思
あの すみません
我昨天看到您和里克前輩在一起
昨日 リック先輩と一緒に いたのを見かけたんですけど
我是前輩在公會當櫃臺人員時的同事
私 先輩がギルドで 受付やっていたときの同僚で
叫做亞里莎‧格蘭傑
アリサ・グレンジャーっていいます！
我是莉涅特‧艾爾菲爾特
リーネット・エルフェルトと申します
我和里克大人是同隊伍的成員
リック様とは 同じパーティのメンバーです
果然是這樣
やっぱり そうなんですね
小莉 我們在這邊
リーちゃ～ん こっちだよ～！
這邊 這邊 這邊
こっち こっち こっち～！
方便的話要一起坐嗎
よかったら ご一緒にいかがですか？
好啊 我很樂意
はい ぜひ！
為什麼會有獸人
どうして オークが…
莉涅特
リーネットちゃ～ん
我旁邊有空位 可以來坐哦
ワイの隣 空いとるで～ 座ってええよ
坐了會被性騷擾 請容我拒絕
セクハラされるから お断りします
好冷淡哦
つれへんなぁ
話說那個女生是誰
で その子は？
她是里克大人的前同事 亞里莎小姐
リック様の元同僚の アリサ様です
我是亞里莎 請多指教
アリサです よろしくお願いします
亞里莎
アリサちゃん！
我旁邊有空位 可以來坐哦
ワイの隣 空いとるで 座ってええよ！
坐了會被性騷擾 請坐這邊
セクハラされるので こちらにどうぞ
我們期待的資深新人狀況如何
我らが期待の オールドルーキーの調子はどうだ？
是 里克大人肯定會順利及格
はい リック様は つつがなく合格されます
不過 考官是那個拉士達先生
でも 試験官がラスターさんですから…
有什麼問題嗎
何か問題が？
拉士達先生是A級
ラスターさんはＡランクで
總會以超乎必要的力量把考生打垮
いつも必要以上に 受験者を圧倒してしまって…
這點不用擔心
そういうことなら問題ない
沒錯
ええ
好像要開始了
始まるみたいやで
拉士達兄長
ラスターお兄様～！
把那個40幾歲的大叔狠狠修理一頓吧
そんなアラフォー ボッコボコですわよ～！
請…請幫我報仇
ボ… ボクチンの敵 とってくださ～い…
弗里德?
フ… フリードちゃん！？
沒想到你居然能從親衛隊手中逃脫
まさか親衛隊から逃れてくるとは
真是令人驚訝
驚いたね
但他們也終究是群不足掛齒的庶民
だが 彼らも所詮 取るに足らない庶民にすぎない
勸你別把我這高貴的天才與他們混為一談
高貴で天才な僕が 同じだと思わないほうが 身のためだよ
好
ああ
這種事我光看也知道
そんなことは見ればわかる
但是…
だが…
我問你一件事
一つ聞かせてくれ
你當冒險者的理由是什麼
お前は なんで冒険者になったんだ？
理由?
なんで？
當然是因為我有才華
それは才能があったからさ
而且身為一名貴族
貴族としても
有上級冒險者的資歷也能提高身價
元上級冒険者だと はくが付くしね
所以我打算隨便找個時機辭掉不做了
だから適当なところで 辞めようかと思ってるよ
反正我也快膩了
飽きてきたし
是嗎
そうか
那麼 我可不想輸給你
なら 俺はお前には負けたくねえな！
對前輩說話好歹放尊重點
先輩には 敬語を使いたまえよ
話雖如此
といっても
也不知道你能耍嘴皮子到什麼時候
いつまで口が利けるか わからないけどね
那就開始吧
では始めようか
第一界綴魔法 冰之一擊
第一界綴魔法 アイス・ショット！
怎麼啦 怕了嗎
どうしたんだ？おじけづいたかい？
我不能任由怒氣擺布
怒りに任せて動いては だめだ
必須保持冷靜 首先…
冷静さを保て まずは…
里克大人 在此只給您一個建議
リック様 一つだけアドバイスです
開始之後1分鐘內
開始後１分間は
請您只要保持冷靜 專心觀察對手就好
ただ心を落ち着けて 相手を見ることに 集中してください
老實說我很不安
正直 不安だけど
但我相信莉涅特
リーネットを信じる！
你不出手的話 我就不客氣了
来ないなら 好きにやらせてもらうよ！
兄長
お兄様～！
打爆那個40幾歲的平民
そんなアラフォー平民なんて
第三界綴魔法 炎獄肅除
第三界綴魔法 フレイム・イリミネート！
第三的無詠唱版啊
第三の無詠唱か…
但現在只要觀察
だが 今は見る！
前輩
先輩！？
先輩
那種把戲對里克來說甚至稱不上是攻擊
リックにとって あんなのは 攻撃を受けたうちに入らん
那種把戲…
あんなのって…
你知道直接影響冒險者強度的四大基礎嗎
冒険者の強さに直結する 四大基礎は知っているか？
知道
あ… はい
是體力 身體控制
体力 身体操作
身體控制
還有魔力量跟魔力控制對吧
魔力量 魔力操作… ですね
魔力控制
沒錯 其中魔力量如果不趁年輕鍛鍊
そうだ その中でも 魔力量は若いうちに鍛えなければ
之後就無法成長
その後の成長は望めない
嗯 至少要在20歲以前對吧
ええ 少なくとも ２０歳くらいまでには ですね
但前輩當冒險者時已經30歲了
でも 先輩が冒険者になったのは ３０歳…
所以…
ですから…
正是如此 所以里克的魔力量微乎其微
そのとおりだ ゆえに リックの魔力量は とてつもなく少ない
因此…
だから…
聽好了 里克
いいか リックよ
你最終能依靠的只有自己的肉體
己が最後に頼れるのは 自分の肉体である
是
はい！
那首先就試著跑到隔壁村看看吧
では まず手始めに 隣村まで行ってみようか
好的
はい！
可是我腳上的這是什麼啊
って この足元のはなんですか！
沒問題的
問題ない
因為才剛開始 只有各100公斤左右
最初だから それぞれ１００キロ程度だ
不 也太重了吧
いや 重すぎでしょ！
你要好好跟上哦
ちゃんと ついてくるんだぞ
因為這座森林裡有肉食魔物的巢穴
この森には 肉食モンスターの巣があるからな
魔力量不足之處
魔力量が劣る分
就靠徹底鍛鍊其他三項來彌補
他の３つを徹底的に鍛えたのだ
接下來可能會更痛一點哦
次は今のより少し痛いぞ
第四界綴魔法 暴風切擊
第四界綴魔法 ハリケーン カッター！
體力由我從頭練起
体力は俺が一から作り上げた
魔力控制由米傑特負責
魔法操作は ミゼットが
你明明很怕麻煩
面倒くさがりなのに
真虧你能整整教2年啊
よく２年間も教えたものだな
沒辦法 他總得學會魔法防禦嘛
そりゃあまあ 魔法防御がでけへんと…
愛麗絲只是用魔法跟阿里玩而已哦
アリスは リッくんと 魔法で遊んでただけだよ～！
要是我偷懶的話
もし ワイがサボってたら
里克可能早就化成灰了
リックくんは 灰になってたんやろうなぁ…
然後身體控制由莉涅特負責鍛鍊
そして身体操作は リーネットが鍛えた
我還以為你只是普通的女僕
普通のメイドさんなのかと…
那套服裝是莉涅特的興趣啦
服は リーネットちゃんの趣味やで
而里克拚命跟上所有修行
そして リックは修行のすべてに 必死に食らいつき
已經與我們同樣到達S級的領域了
すでに我々と同じ Ｓランクの領域にいる
就是構造簡單才這麼耐打吧
単純構造な分 頑丈なようだね
我就繼續出招了
どんどん いこうか！
第四界綴魔法 衝擊燒灼
第四界綴魔法 ショック・バーン！
他是…S級?
Ｓ… ですか…
但他本人似乎毫無自覺就是了
本人に その自覚は まったくないようですけどね
還差得遠呢
まだまだだな
這種東西就連F級也能一擊打碎
Ｆランクでも このくらいは 一撃で砕けるぞ
是
はい…
那都是老爺害的吧
あれ 旦那のせいやで
沒錯
そうさ！
無論是你還那個老廢物考官
貴様も！あの老害試験官も！
看不清現實 起步又晚的三流以下們
現実が見えていない 三流以下の出遅れどもは！
就該被我這種菁英折磨才對
僕のようなエリートに いたぶられるべきなのさ！
好耶
やったぁ！
我是不是有點激動了呢
ちょっと ムキになってしまったかな
你這麼莫名耐打
その無駄な頑丈さにも
也差不多快惹火我了
いいかげん腹が立ってきたな
那個40幾歲的到底是怎樣
ホント なんですの あのアラフォー…
好吧 我就直接親手解決你吧
いいだろう 僕の手で直接 始末してやろう
剛拳‧京
剛拳・京！
瞬腳‧厘
瞬脚・厘！
這樣就結束了
これで終わりだ～っ！
剛剛那是…
今のは？
我明白了
わかった
我明白莉涅特那番話的用意了
リーネットが言ってた意味が わかった
這傢伙仗著與生俱來的才華
コイツは 生まれ持った才能にかまけて
就疏於精益求精
磨き上げ 追求することを 怠ってきたんだ
他的魔力量確實很龐大
確かに魔力量は膨大だが
但除此之外都是一塌糊塗
それ以外は雑にも程がある
像這種程度的對手
この程度の相手に…
我怎麼可能會輸
負けるわけがない！
大和傳說
目前作為童話故事流傳
約200年前英雄大和的冒險故事。
大和打倒魔王后
向究極魔物凱薩・亞魯薩匹耶特挑戰
卻沒能分出勝負，故事就此落幕。
界綴魔法
控制炎、水、風、雷等自然現象的魔法。
可使用於攻擊與防禦，也很多具有大範圍及高威力。
依難易度分為第1~第8階段。
看來你偶然抓到了抵消的時機
たまたま相殺のタイミングが 合ったようだね
但別得意忘形了
だが 図に乗るなよ
地獄之炎 地上之篝火 天空之聖火
地獄の炎 地上の篝火 天空の聖火
以其熱度使森羅萬象歸於灰燼吧
その熱を以て 森羅万象 灰燼に帰せよ
是兄長的全文詠唱魔法
お兄様の全文詠唱魔法だ～！
第三界綴魔法 炎獄肅除
第三界綴魔法！フレイム・イリミネート！
這種隨便凝聚的魔法
こんな雑に練った魔法
根本沒必要特地用魔法防禦
わざわざ魔法を使って 防ぐまでもない
他使用高精度凝聚的魔力來防禦
高い精度で 魔力を練り上げて防いだんや
而且只用了對手10萬分之1的量
相手の１０万分の１程度しか つこうとらんなぁ
即使里克的魔力量很少
魔力量の少ない リックくんでも
只要魔力控制的精度夠就行了
魔力操作の精度があればこそや
你不過是連續遇到好運
偶然が連続しただけで
居然敢這麼自大啊
よくそこまで うぬぼれられるな
不會有下一次了
次はないぞ
瞬腳‧厘
瞬脚・厘！
太慢了
遅い
鐵鋼體
鉄鋼体！
用了強化魔法的兄長
強化魔法を使っていたお兄様が
居然被沒強化的40幾歲大叔打中?
使っていないアラフォーに？
他果然一點都不普通
やっぱり普通じゃありませんわ
原來如此
なるほど
看來你這傢伙似乎擁有E級以上的實力
どうやら貴様は Ｅランク以上の実力は 持っているようだな
這我就承認吧
認めてやろう
我也因為負責了超出預定人數的考試
僕も予定を超える人数の試験で
似乎有點疲累了
さすがに疲れているようだ
除此之外
そのうえで
還有接二連三的巧合幫你一把
立て続けに 偶然が貴様に味方した
你這區區三流以下 運氣倒是挺好的嘛
三流以下の分際で つくづく運だけはいいらしいな
你到底是多不想認同我啦
どんだけ俺を認めたくねえんだよ
我剛剛用的是連魔法都不算的身體控制
俺が使ったのは 魔法にまで至らない身体操作だ
只不過精度高到遠遠凌駕於你的強化魔法
だけど その精度が お前の強化魔法を凌駕するほどに 高いんだよ
那我問你
なら聞くが
你這個只有一丁點魔力量的傢伙
雀の涙ほどしか 魔力量がない貴様が
都這把年紀了
その年で
是要怎麼做才能在短短2年內變那麼強
たった２年で どうやって それほど 強くなったというんだい？
你問…怎麼做?
どうやって… だと？
放我出去! 要死了…
こっから出して 死ぬ 死ぬ！
像是沒打倒巨龍之前不讓我離開龍巢
ドラゴンを倒すまで 巣から出してもらえないとか…
好熱 要死了…
熱い！死ぬ！熱い！死ぬ！
在連環爆炸當中奔跑
連鎖爆発の中を駆け抜けたり…
要死了…
或是在魔物捕獲液中游到窒息為止
死ぬ… 死ぬ… 死ぬぅ…
モンスター捕獲液の中で 窒息するまで泳ぐとか…
那樣會死好幾次吧
何回か 死んじゃってません？それ
沒錯 死好幾次了
ああ 死んでいる
真的死了嗎
死んでるんですか～！
只要沒死太久
死んですぐなら
就能用我的治癒魔法救活
俺のヒールで 生き返らせることができるのだ
他的肉體就是超越了極限
肉体は限界を超え
反覆破壞與修復 才會變這麼強
破壊と修復を繰り返すことで 強くなるのだ
我覺得里克真的很努力
ホンマ リックくんは 頑張ったと思うで
好了 要上囉 里克
ほな いくで リックくん
等等…太高了…
ちょ… 高すぎ…
要用全身感受風的流動
全身で風の動きを感じ取るんや
這樣就能培養看見風的感官
そうすりゃ 風を見る感覚が養えるで～
老爺 麻煩治癒了
旦那～ ヒール頼むわ～
嘿咻
それっ
第一界綴魔法 拳氣…
第一界綴魔法！エア…
訣竅是利用墜落物的重量
コツは 落下物の重さを 利用することです
原來如此
なっ なるほど！
這根本不是什麼訣竅的問題吧
コツとか そういう問題じゃないだろ…
吹牛也不打草稿
ウソにしては出来が悪いね
就算真的有那麼慘烈的修行
もし本当に そんな過酷な修行が あったとして
你又是靠什麼來當精神支柱的?
何を心の支えにしていたんだい？
和你折磨過的洛羅特一樣
お前が痛めつけた ローロットさんと同じだ
夢想就是我的精神支柱
夢が心の支えだった
好好好 夢想是吧
はいはい 夢ね
然後咧 你的夢想又是什麼
で それは どんな夢なんだい？
打倒世界最強魔物
世界最強のモンスター
「凱薩‧亞魯薩匹耶特」
カイザー・アルサピエトを倒すことだ！
姐姐 那傢伙只是個白痴而已
お姉様 アイツ ただのバカですよ！
你是認真的嗎
本気で言ってるのかい！？
「凱薩‧亞魯薩匹耶特」
カイザー・アルサピエトって
是指冒險故事「英雄大和傳說」裡出現的
冒険譚 『英雄ヤマト伝説』に出てくる
那個究極魔物?
究極のモンスター？
是的 沒錯
はい そうです
那也是我們奧利哈康之拳的最終目標
それが 我らオリハルコン・フィストの 最終目標でもある
「英雄大和傳說」只是童話故事
『英雄ヤマト伝説』は おとぎ話だ！
想打倒亞魯薩匹耶特
アルサピエトを倒すなど
那是小孩子才有的幻想啊
幼い子どもが見る夢だよ！？
你覺得那只是童話也無所謂
おとぎ話だと思うなら それでいい
反正這跟你沒有關係
お前には関係のない話だ
是啊 我也懶得聽你在那邊胡說八道
そうだね 貴様のざれ言には つきあいきれないし
差不多該做個了結了
そろそろ終わりにしようか
第七界綴魔法 森林之索
第七界綴魔法 フォレスト・ロープ！
第七的無詠唱啊
第七の無詠唱か
挺有一套的嘛
器用なもんだ
現在驚訝就太早了
驚くのは早いよ？
我要讓你見識真正的本事
本物の才能を見せつけて
讓你再也說不出那些臭屁的大話
二度とうぬぼれたことを 言えなくしてやろう
於戰慄之森 慟哭之林
戦慄の森 慟哭の林
悲劇之大樹 悲壯之芽
悲劇の大樹 悲壮の芽
森羅萬象無常之理前屈服吧
森羅万象 無常の理の前に 面を下げよ！
那個詠唱是…
その詠唱は…
仔細看好了
さぁ見るがいい！
這就是人類能使用的最高位
これが人間の扱える最高位！
第八界綴魔法
第八界綴魔法！
身為「千法術士」的我最強的魔法
千の術を持つ男である 僕の最強魔法だ！
出現了 兄長的必殺技
出た～！お兄様の必殺技！
打倒他
やっちゃえですわ～！
我還是第一次看到第八界綴魔法
第八界綴魔法なんて初めて見た…
好了 等著被打趴吧
さぁ ひれ伏すがいい
我就用這傢伙給你最後一擊
こいつで とどめを刺してやろう！
拳氣一擊嗎
エア・ショットかい？
你用那種基礎魔法是想怎樣
そんな基礎魔法で 何をする気だい？
我要從正面打穿
真正面から ぶち抜く！
自大到開始自暴自棄了嗎
うぬぼれすぎて ヤケにでもなったのかい？
我問你 那個魔法
お前 その魔法
包含練習在內用過幾次?
練習含めて何回目だ？
誰知道 畢竟我沒用幾次就學會了
さぁね たしか ほんの数回で マスターしてしまったからね
我可是用過1億次這個魔法
俺は この魔法を１億回撃ってる
1億次? 明顯在唬人嘛
１億回？ハッタリがバレバレだ
白痴40幾歲大叔
バカなアラフォーめ
2年內用了1億次
２年間で１億回って
這在物理上不可能吧
物理的に無理なんじゃ…
只要使用特殊的時空魔法就有可能
特殊な時空魔法を使えば可能だ
里克確實做到了
リックは実際にやってのけた
夠了 我已經聽膩你的鬼扯了
もういい！貴様の妄言は聞き飽きた！
來吧 我要把你跟那個老廢物考官一樣
さぁ あの老害試験官と 同じように
連同那些無聊的夢想一起粉碎掉
くだらない夢もろとも 叩き潰してやろう！
第八界綴魔法
第八界綴魔法！
神樹衝擊
ユグドラシル・ゴッド・インパクト！
第一界綴魔法
第一界綴魔法！
拳氣一擊
エア・ショット！
被壓扁吧
さあ潰れろ～！
三流以下的傢伙
三流以下がぁ！
這…怎麼可能…
そんな… まさか…
高貴如我居然…
高貴なる僕が！？
這種事怎麼可能發生啊
こんなことは ありえな～！
兄長…
お… お兄様…
怎麼啦 超一流的菁英大人
どうした？超一流エリート様
我的夢想還毫髮無傷耶
俺の夢は まだ無傷だぞ
他居然打倒了那個拉士達
まさか あのラスターを倒すなんて…
怎麼看都是個普通的大叔啊
どう見ても普通のオッサンが…
前輩好厲害
先輩… すごい
辛苦了 很精彩的戰鬥
お疲れさまです よい戦いでした
那一擊真是漂亮
見事な一撃だったぞ
就是說啊 再怎麼說都是我…
せやな～ なんつっても…
阿里 恭喜你
リッくん おめでと～！
喂 我還在講耶
ちょっ カブってるし！
謝謝
ありがとうございます
前輩你真的超帥的
先輩 すっごく かっこよかったです！
是嗎
そうかな？
看來我真的變很強了呢
俺って かなり強くなってたんですね
話說為什麼之前都沒發現啊
っていうか なんで今まで 勘違いしてたんだか…
真的很謝謝各位
本当に ありがとうございました
請抬起頭來 里克大人
顔を上げてください リック様
就是啊 被你這樣認真道謝很難為情耶
せやで そんなん改まって 言われたら こそばゆいわ
別說這些了 我們去吃飯吧
それより ごはん食べに行こうよ～！
做得好 里克
よくやったぞ リック
我沒事
僕は平気だ！
怎麼看都不像沒事啊
どう見ても 平気じゃありませんわ！
快去接受治療吧
早く治療に行こうよ
我不是說我沒事了嗎
平気だと言ってるだろう！
北地…不對 拉士達
キタノ… じゃなくて ラスター！
你一定在想為什麼身為天才菁英的自己
天才でエリートの自分が
會輸給我這種晚起步的人吧
どうして俺みたいな出遅れに 負けたんだって思ってるだろ？
你是怎樣 來挖苦人的嗎
なんだ お前！嫌みでも言いに来たのか！？
40幾歲的 你竟敢對兄長…
おい アラフォー！お兄様のことを…
姐姐?
お姉様？
我專精在要使用的招式上
俺は使う技を絞って
只把那招徹底鍛鍊到極致
それだけを徹底的に鍛え抜いた
建議你先嘔心瀝血鑽研一個招式就好
まずは 一つの技だけを 血へどを吐くまで極めるといい
這是我身為人生前輩給的建議
まぁ 人生の先輩からのアドバイスだ
我很期待你今後的表現哦
これから期待していますよ
冒險者的前輩
冒険者の先輩
下次升級考試
次の昇級試験
我會再次擔任你的考官
貴様の試験官は 再び僕が担当してやる
到時候我一定會贏
そのときは 必ず僕が勝つ
給我做好心理準備吧 三流
覚悟しておけ 三流…
兄長
お兄様！
走吧 拉士達兄長
さぁ ラスターお兄様
讓各位久等了
お待たせいたしました
在此公布E級考試及格者
Ｅランク試験の合格者を 発表いたします
4001號
４００１番
4003號
４００３番
4004號
４００４番
4008號
４００８番
4010號
４０１０番
4014號
４０１４番
4021號
４０２１番
4027號
４０２７番
太好了
やった～！
4028號
４０２８番
及格了
受かった！
4041號
４０４１番
那個 我們先跑來沒關係嗎
あの… 先に来ちゃって よかったんですか？
沒問題的
大丈夫だ
不如說這是在替他著想
むしろ気ぃ遣ってやったんや
小姐 你幾點下班?
あっ おね～ちゃん！仕事何時まで～？
以下是4050號以後的及格者
４０５０番以降の合格者です
4055號
４０５５番
4057號
４０５７番
4060號
４０６０番…
里克大人 您很冷靜呢
リック様 冷静ですね
第一階段考試時明明那麼緊張
一次試験のときは あんなに緊張していましたのに
嗯 是啊…
ああ まぁ…
因為我想起了很多事
ちょっと いろいろと 思い出しててさ…
いつになったら見つかるのかな？
究竟何時才能尋找到
僕の中に眠る光る何か
沉睡在我心中的閃耀事物
時間ばかりが無駄に過ぎて
眼看時間白白流逝
追い越してく友さえ羨んだ
甚至嫉妒起超越我的朋友
都合よく夢が夢のほうから
夢想總不可能這麼剛好
迎えに来るはずもないのにね
主動跑來迎接我
転ばなそうな道ばかり選び
我老是選擇看似不易跌倒的路
僕は夢から逃げてた のかもしれない
或許一直以來都在逃離夢想吧
夢を見るには遅いなんて
現在做夢已經太晚了
心無い誰かの声に
這種旁人的無情言論
もう立ち止まったりしないよ
再也不會使我止步不前
君が教えてくれたから
因為你告訴了我
僕が強くなることを
說我會變得更強
僕以上に喜んでくれる
比我還要替我開心
そんなあなたがいるから
正因為有你在
諦めなんて言葉は忘れたよ
放棄這個詞早已被我遺忘